# 개인정보처리지침



## **1. 개인정보의 처리 목적** 

①  ‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 개인정보를 별도로 저장하거나 이용하지 않습니다.

②   ‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 수집할 수 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.

\- iOS 서비스 기능을 이용하기 위한 기능 및 리워드용 광고 서비스 등



## 2. 개인정보의 처리 및 보유 기간

①  ‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 별도의 개인정보 파일을 사용하지 않으며 쿠키를 저장하지도 않습니다.

-‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 해당 미디어서비스(애플, 광고미디어)의 SDK를 통해 간접적으로 이용합니다.

-따라서, 이용자의 개인정보를 처리하는 내용도 보유기간도 없습니다.



## 3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

①  ‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 개인정보를 제3자에게 제공하지 않고 있습니다.



## 4. 개인정보처리 위탁

①  ‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 개인정보를 위탁하고 있지 않습니다.



## 5. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법

① 정보주체는  ‘Spot - 자전거사고 지점’ 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

1) 개인정보 열람요구

2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구

3) 삭제요구

4) 처리정지 요구



## 6. 처리하는 개인정보의 항목 작성

① ‘Spot - 자전거사고 지점’ 는 개인정보 항목을 처리하고 있지 않습니다.



## 7. 개인정보의 파기

①  ‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 독립 실행 방식의 어플리케이션으로 별도의 서버를 사용하지 않고 있습니다. 또한 개인정보를 저장하지 않으므로 파기할 것이 없습니다.



## 8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

Suhyeon Jeong  이하  ‘Spot - 자전거사고 지점’ 은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.



## 9. 개인정보 보호책임자 작성

① Suhyeon Jeong  이하  Spot - 자전거사고 지점’ 은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자

-성명 :정수현

-직책 :프리랜서

-직급 :개발자

-연락처 :010-4820-8329, bananacco@naver.com,

② 정보주체께서는  Suhyeon Jeong  이하  Spot - 자전거사고 지점’의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다.  Suhyeon Jeong  이하  Spot - 자전거사고 지점’ 은 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.



## 10. 개인정보 처리방침 변경

① 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.



## 11. 개인정보의 안전성 확보 조치 

① Spot - 자전거사고 지점’ 은 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

1) 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.

2) 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.

3) 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.

